#Los objetos incorporados son todos los objetos que están escritos dentro del intérprete de Python en lenguaje C.

#Los módulos incorporados contienen objetos incorporados.

#Algunos objetos integrados no están disponibles de inmediato en el espacio de nombres global. Son partes de un módulo incorporado. Para usar esos objetos, el módulo debe importarse primero. P.ej.:

import time
time.sleep(5)

A list of all builtin modules can be printed out with:
import sys
sys.builtin_module_names

Las bibliotecas estándar es una jerga que incluye tanto módulos integrados escritos en C como también módulos escritos en Python.

Las bibliotecas estándar escritas en Python residen en el directorio de instalación de Python como archivos .py. Puede encontrar su ruta de directorio con sys.prefix.

Los paquetes son una colección de módulos .py.

Las bibliotecas de terceros son paquetes o módulos escritos por terceros (no el equipo de desarrollo central de Python).

Las bibliotecas de terceros son paquetes o módulos escritos por terceros (no el equipo de desarrollo central de Python).

Las bibliotecas de terceros se pueden instalar desde la terminal / línea de comando:

install pandas 
pip3 install pandas or use python3 -m pip install pandas if that doesn't work.